
/*
Qu'est ce qu'une adresse IP
*/

Une adresse IP (avec IP pour Internet Protocol) est le numéro qui identifie chaque ordinateur connecté à Internet,
ou plus généralement et précisément, l'interface avec le réseau de tout matériel informatique (routeur, imprimante)
connecté à un réseau informatique utilisant l'Internet Protocol. Il existe des adresses IP de version 4 et de
version 6. En 2007, la version 4 est la plus utilisée : elle est généralement notée avec quatre nombres compris
entre 0 et 255, séparés par des points ; exemple : 212.85.150.133.
